# 简介

  HEU KMS Activator激活工具无需联网即可完美的激活Windows及Office的VL版，而且此工具可以用来检测、安装、重置Windows与Office的激活状态与KMS密钥，在Win7下无需安装.NET Framework 4.0即可直接打开使用，其多国语言的设定可满足用户多元化的需求。需要的用户千万不要错过哦！

  因软件性质原因，谋杀软会有报毒提示，介意朋友请勿下载。网盘内为新老版本都有，如果本地下载无法使用，请自行去网盘下载。文件仅几MB，下载很快！

  解压密码：www.jb51.net


# HEU KMS Activator最新24.0.0版本使用说明

  关于v24.6.4一些说明
  ## 在激活的时候经常有人会遇到以下几种错误代码：

    1、最常见的是激活Office，提示错误代码0xC004E015

    这种错误是因为Office证书出现错误，可能是在零售版转批量版的过程中产生的，重建系统许可证即可，参见下图。
                          [图片](https://img.jbzj.com/file_images/article/202206/202206281045116661.jpg)
    2、激活Windows或Office时，提示错误代码0x80080005、0xC004F074

    0x80080005错误一般是执行激活命令时被拒绝;0xC004F074错误是无法连接KMS服务器。这两种问题的原因都可能是激活软件被杀毒软件阻止，请确保已关闭杀毒软件或把实时监控功能暂时关闭，通常都可以解决。

    3、激活Windows时，有时会提示0x80040154

    这种错误一般是采用了KMS38激活配置错误导致，通常重置系统即可解决。如果仍然无法解决，可以尝试使用普通的KMS激活。

    4、其他错误代码并不常见，例如0x8004F807，提示非核心的Windows版本...这种错误一般是系统自身问题导致。有时通过提升system权限可以解决。一般出现此类问题，不想重装系统的情况下，还可以使用密钥在线/电话激活。

    前面还有网友反馈激活Win7企业版时，提示错误代码0xC004F035，这种错误一般是BIOS中SLIC表错误导致。对于这类错误，虽然可以通过软件加载SLIC解决，但还是建议使用密钥在线/电话激活。

  ## 软件介绍
  
    HEU KMS Activator激活工具是由国内知名论坛知彼而知己中的一位大神研发的KMS激活工具，能够完美的激活Windows及Office的VL版，无需联网即可一键激活，让你无需再担心过期后带来的困扰。而且此工具可以用来检测、安装、重置Windows与Office的激活状态与KMS密钥，在Win7下无需安装.NET Framework 4.0即可直接打开使用，其多国语言的设定可满足用户多元化的需求，并且带有静默激活参数可以用来封装使用，在封装系统安装后调用HEU KMS Activator 计划任务 加上静默激活参数可完美激活，激活成功率高、执行速度快、支持几乎所有VOL版。若你正好却一款高效的KMS激活工具的话，不妨试试这款软件，其相应的激活教程在下文中也有提供哦。

    HEU KMS Activator激活工具(KMS激活工具)

  ## Office出现"盗版软件的受害者…"弹窗的处理方法
   ### 1.原因分析

      微软对“盗版”检测的策略进行了升级，这点在Office上已经有很多人体会到了，前一段时间出现了“横幅”，近期又出现了“弹窗”。但是截至目前，从得到的数据来看，微软并没有对KMS激活(模拟KMS服务器)这种方式进行任何的“反制”，这点是毫无疑问的。但是为什么使用KMS激活后的Office，有一部分人收到了“盗版提示的弹窗”呢?

      从大家的情况来看，主要是安装的Office版本并非“微软官方指定的方式”，从微软官方文档来看，KMS激活仅适用于“PerpetualVL2019/2021更新通道”：

        https://docs.microsoft.com/en-us/deployoffice/office2019/update#update-channel-for-office-2019

     也就是说使用其他更新通道安装的Office 2019/2021，都是有可能能收到上述横幅或者弹窗提示的。从统计结果来看，并非所有人都收到了上述提示，至于其中的原因尚不清楚。对于Office 2013/2016，微软提供了VL版的安装镜像，直接安装即可，也不会存在上述问题。

   ### 2.两种处理方法

    #### 【方法1：修复】

        如果不想重新安装Office，则使用HEU KMS Activator23.1.0中的修复功能，本功能将Office的更新通道修改为“月度企业通道”，需要联网，Office将会自动更新，等待修复完成即可。

        有的网友反馈，通过取消勾选“文件-账户-管理设置”中“开启可选的连接体验”，少数情况下也可使弹窗消失。上面的方法，目前来看是有效的，但并不意味着一直有效，取决于微软今后的“检测手段”。

     #### 【方法2：重装】

        一劳永逸的方法，就是重新安装Office，以微软正规的方式安装。Office 2019微软没有提供批量版本的镜像下载，可使用前期文章中推荐的Office管理工具Office Tool Plus进行安装。

        版本选择上，Office 专业增强版2019-批量版，更新通道选择“Office 2019企业长期版”，Office 2021同理。此外，Office 365安装时，可选择“月度企业通道”。

        Office 2013/2016的批量版，可以直接安装微软的原版镜像。下载地址：https://downloads.luzea.ovh/Office/

  ## 功能介绍
  ### 1、用于激活Windows及Office的VL版；

  ### 2、安装或搭建KMS服务器；

  ### 3、检查Windows及Office的激活状态；

  ### 4、安装Windows及Office的KMS密钥；

  ### 5、重置Windows及Office的激活状态；

  ### 6、激活成功率高、执行速度快、支持几乎所有VOL版；

  ### 7、在Win7下无需安装.NET Framework 4.0即可使用；

  ### 8、支持Windows/Office激活信息备份和还原；

  ### 9、可以自行安装或搭建KMS服务器；

  ### 10、三种语言（简/繁/英）自动识别；

  ### 11、带参数可静默运行并且参数可根据需要自行选择；

  ### 12、可以一键自动激活、也可以根据需要自行选择；

  ### 13、包含了很多和KMS相关的功能（安装密钥、激活状态查询等）；

  ### 14、完全可以离线激活，也可以连接网络服务器进行激活；

  ### 15、具有详细的使用教程及其激活原理的介绍，使用上更加安全放心。

 ## 软件特色
1.激活Windows和Office。

2.Win10数字许可证及KMS38激活。

3.将Office的零售版转化为VL版。

4.备份和还原“激活信息”。

5.连接公网KMS服务器进行激活。

#使用教程
HEU KMS Activator 19版本使用方法：

1、注意在使用前请务必先将杀毒软件关闭以免被误删，或者选择添加其为信任。（介意请勿下载）

2、启动该激活工具，普通功能有六大选项，如下图所示。

3、需要激活Windows的话直接点击【激活 Microsoft Windows】即可。

4、同理，激活office也是如此的简单。

5、激活完成后，你可以点击查看到激活状态。

6、你可以点击导航，选用高级激活方式，如下图。

7、它还有着各种附加功能非常的实用，如下图所示。

#HEU KMS Activator 20版本使用方法：

新版 UI 界面

右上角五个图标“ ”功能分别是：自定义背景颜色、更换背景图片、切换到经典界面/切换语言、最小化、退出程序。常用功能的按钮以“橘黄色”图标显示，只需将鼠标置于按钮上面，会自动显示简介。

高级功能的按钮以“灰色”图标显示，建议详细阅读各按钮的说明后再行使用。



“智能激活”介绍

智能激活：（一键傻瓜式激活）

点击“橘黄色按钮”，将激活 Windows 和 Office，智能识别最佳的激活方式(优先顺序依次为数字许可证/KMS38/OEM/KMS)，并自动跳过已经永久激活的版本。

此按钮为“一键傻瓜式激活”，如果不想看使用说明，那么只需一键!

激活状态：

下 方 两 个 按 钮 “ 查 看 Windows/Office 激 活 状 态 、 重 置Windows/Office 授权状态”

智能判断 Windows 版本，采用最佳激活方式，优先级如下：

1、Windows10 以下版本，使用数字许可证激活：

家庭版(N)、家庭单语言版、家庭国家版、教育版(N)、企业版(N/S/SN)、LTSB 2015(N)、LTSB 2016(N)、专业版(N)、专业教育版(N)、专业工作站版(N)

2、如果无法数字许可证激活，则采用 KMS38 激活，支持Windows10 / Server2016/2019 以下版本：

家庭版(N)、家庭单语言版、家庭国家版、教育版(N)、企业版(N/S/SN)、LTSB 2016(N)、LTSC 2019(N)、专业版(N)、专业教育版(N)、专业工作站版(N)、ServerStandard(ACor)、ServerDatacenter(ACor)、ServerSolution(ACor/Cor)、ServerRdsh、ServerCloudStorage

3、以上方式无效则采用 OEM 永久激活，支持以下版本：

Windows Vista Ultimate、HomeBasic、HomePremium、Business、Starter Windows Server 2008 Enterprise、EnterpriseV、SBSPrime、SBSStandard、Standard、StorageStandard Windows 7 Ultimate、Professional 、HomeBasic、HomePremium、Starter、StarterE Windows Server 2008 R2 Enterprise、WinFoundation、HomeStandard、Standard、SBSStandard、Solution、Datacenter、HomePremium Windows Server 2012 Standard、Solution、WinFoundation、Datacenter、StorageStandard、StorageWorkgroup、MultiPointStandard、MultiPointPremium Windows Server 2012 R2 Standard、Datacenter、StorageStandard Windows Server 2016 Standard、Datacenter、StorageStandard Windows Server 2019 Standard、Datacenter

4、若上述方式均无效，则采用 KMS 激活，并安装自动续期(自动续订模式)。

5、Office 仅采用 KMS 激活，并安装自动续期(自动续订模式)。

『查看 Windows 激活状态』 检查 Windows 是否已经激活，支持 Windows XP 及以上系统。

『查看 MS Office 激活状态』检查 Office 是否已经激活，支持 Office 2010/2013/2016/2019。

使用方法

1.打开软件首先看到的是智能激活一栏；

智能激活就是大家所说的傻瓜式激活，软件会根据系统而选择激活方式，对于电脑初学者小白而言是最友好的（小编也是喜欢使用，太简单了）；

但是在激活系统前，大家可以选择查看激活状态，点击查看Windows激活状态或者office激活状态，然后点击选择框后的 logo ，等待数秒即可看到激活详细的信息



2.脚本之家小编用的是win10 企业版 ltsc，激活状态 还剩156天，如图



3.要想激活系统，首先选择重置Windows授权状态，然后点击后面的 logo ，等待数秒，如图



4.因为小编的系统状态是激活状态，所以或有是否继续执行的提示，为了大家更好的完成激活，脚本之家小编选择了继续执行，如图



5.激活完成，需要重置计算机重启即可，如图



6.重启完成后，系统激活，这是软件给脚本之家小编选择最好的激活方式，永久数字激活，激活天数为6243天也就是18年，脚本之家小编还是建议大家使用智能激活。如图



“KMS 激活”页面

KMS 激活：

可选择“模式 1/模式 2”，使用 KMS 进行激活 Window 和 Office，点击“橘黄色按钮『激活 Windows』、『激活 Office』”即可。

安装/卸载自动续期功能：

点击右侧开关，“开”表示安装、“关”表示卸载，然后点击左侧按钮即可执行。清除 KMS 客户端信息：清除 KMS 客户端信息(包括 KMS 服务器地址、端口、激活时间间隔、续订时间间隔、注册表残留信息等)。有时 KMS 激活失败是因为使用过其他 KMS 软件，造成残留，可用此功能进行清除后重新尝试激活。

搭建 KMS 服务器[手动激活]：

可以在输入框中输入 KMS 服务器地址和端口(当内置的服务器地址不可用时，可自行输入)，点击右侧“圆形图标”，测试服务器是否可用。最下方 5 个图标即 5 个步骤：1)启动服务器;2)安装密钥;3)激活 Windows;4)激活 Office;5)关闭服务器。

将鼠标置于按钮上面，会自动显示每个按钮的功能和简介。功能与旧版一致，详细内容可参见 2.2 节中对应按钮的介绍。

可激活以下版本：

Office 2010/ 2013/ 2016/ 2019/ Office 365 激活时自动将 Retail 版转化为 VL 版，如果 Office 已经永久激活，则自动跳过。Office 365 自动转换为 Office 2016 Mondo， Office 2019/2016 Home/Personal 自动转化为 Office 2019/2016 ProPlus。

激活有效期为 180 天，在到期前可再次重新激活。

使用方法

可选择“模式 1/模式 2”，使用 KMS 进行激活 Window 和 Office，点击“橘黄色按钮『激活 Windows』、『激活 Office』”即可。

也就是直接选择需要的模式，然后点击需要激活的项目，即可至于安装/卸载自动续费功能直接忽略即可；

注意：此激活方法仅支持180，到期后大家需要重新激活一次，如图



“数字激活”页面

数字许可证激活：

并非所有系统都可以使用数字激活，在系统信息栏“描述”中显示了当前系统是否支持。

添加/解除 KMS38 保护：

点击右侧开关，“开”表示安装、“关”表示卸载，选择后，点击左侧按钮即可执行。详细说明参见 2.2 节『添加 KMS38 激活保护』、『解除 KMS38 激活保护』按钮。

此功能需要联网，Windows10 数字许可证激活又名数字权利激活，为永久激活。获得数字许可证激活后，以后重装系统只要联网就会自动永久激活。

可支持 Windows10 以下版本：

家庭版(N)、家庭单语言版、家庭国家版教育版(N)、企业版(N)、LTSB 2015(N)、LTSB 2016(N) 专业版(N)、专业教育版(N)、专业工作站版(N)

(KMS38)『激活 Win10 至 2038 年』

此功能需要联网，将 KMS 默认的 180 天激活期限延长到 2038 年，可支持 Windows10 以下版本：家庭版(N)、家庭单语言版、家庭国家版教育版(N)、企业版(N)、LTSB 2016(N)、LTSC 2019(N) 专业版(N)、专业教育版(N)、专业工作站版(N) ServerStandard(Core)、ServerDatacenter(Core)、 ServerSolution(Core) (Licence) 无需重装系统，通过安装

使用方法

数字激活不是每中系统都支持，所以对于电脑初学者还是尽量少使用；

数字激活分数字许可证激活和kms38激活，两种激活方法一旦激活成功，可以说时永久激活了，毕竟长达38年的激活期，那时候大家都老了，如图



“OEM 激活”页面

OEM 激活：

共有 6 中模式可供选择(Legacy BIOS 下)，点击按钮即可激活相应的 Windows。UEFI BIOS 下无需选择“模式”。

系统信息栏中显示了是否支持 OEM 激活、BIOS 类型等信息。

卸载 OEM 激活信息：将已经激活的 Windows 取消激活状态。

使用方法

共有 6 中模式可供选择(Legacy BIOS 下)，点击按钮即可激活相应的 Windows。UEFI BIOS 下无需选择“模式”。



“其他”页面

更改 Windows10 版本：

选择下拉菜单中相应的版本，点击右侧按钮执行即可。

激活信息备份还原：

共两个执行按钮，左侧为“备份”按钮、右侧为“还原”按钮，选择“Windows/Office”后，点击按钮执行即可。

Office Retail 转化为 VL：

选择完 Office 产品和版本后，点击“『转化』按钮”即安装相应的 VL 证书和密钥。点击“圆圈图标”按钮进行刷新，可显示出当前系统中已经安装的 Office 列表，选择列表中某个 Office 后，点击右侧的“『清除』按钮”即可清除相应的 Office 密钥。如果选择的是“Clean_License”，点击“清除按钮”将清除所有 Office 版本的证书和密钥。

密钥管理：

在输入框中输入 25 位的 Key，右侧下拉菜单中可选择 Windows、Office2010、OfficeLater，然后点击“『安装密钥』按钮”即可进行安装，卸载同理(卸载时可以只输入 Key 最后 5 位，也可以输入完整的 Key)。

点击“『查看密钥』按钮”(无需理会右侧下拉菜单)可以查看 OA3 主板内置

Key 和当前 Windows 系统已安装的 Key，并将当前 Windows 系统已安装的 Key 自动填充到输入框中。

将鼠标置于按钮上面，会自动显示每个按钮的功能和简介。功能与旧版一致。



最后说说新版本给大家带来的什么惊喜

这次软件更新变化非常大，主要变化还是功能强大了很多，除了支持更多的系统激活，还有全新的UI界面、一键换肤、自定义皮肤等；

1.自定义换肤（点击右上角电池图标可以选择自定义换肤）

选择需要的皮肤颜色，点击确定即可完成自定义换肤，非常简单，颜色是色卡组，可调节自己喜欢的颜色，绝不撞衫，如图



2.一键换肤

点击右上角衣服图标即可完成一键活肤



3.语言和新旧UI界面选择

此功能还是非常不错，点击右上角经典皮肤即可换成之前老版本的界面，使用习惯老版本的朋友可以尝试，但是小编还是比较喜欢新版本，使用一目了然，也对电脑小白比较友好，；

还有语言设置，此版本支持中文简体、中文繁体和英文；

最后就是关于了，点击关于即可对作者进行打赏，支持微信、支付宝等功能，如图



新版本注意事项
另外关于软件报毒的问题：绝对纯净无毒，也无任何私货。上周内测版在QQ群里刚刚发布后，火绒是报毒的，经过网友在官网反馈，分析为误报，火绒病毒库进行了更新，目前没有误报的现象了。其他杀毒软件也是同理，均系误报。其实这段话不需要重复，但网上同类软件很多，有少数携带木马病毒，因此小心识别是正确的。但是限于软件类型，误报是很难避免的。

静默参数
/? 查看静默参数

/windows 激活Windows

/office 激活Office

/renewal 安装自动续期功能

/unrenewal 卸载自动续期功能

/digital 数字许可证激活Win10

/kms38 激活Win10有效期至2038年

/nologo 使用静默参数时不显示logo

特别教程
1.按钮激活Microsoft Windows和激活Microsoft Office分别用于VL版Windows和Office的激活，等待进度条走完即可。180天后到期，需再次执行此操作。

2.若想免去180天执行一次激活的操作，点击安装/卸载 自动续期功能，可选两种模式：1)自动续订模式；2)任务计划模式。

3.高级菜单中“DLA”模式用于永久激活Windows10；“KMS38”模式将Windows10激活至2038年。

4.查看其他按钮的具体功能，可将鼠标停留在按钮上，会自动显示每个按钮的功能简介。

5.若无法激活Office，提示0xC004E015错误，请在高级菜单中点击“清除证书”，然后重启Office2019/2016进行修复，或者在“卸载或更改程序”中进行修复Office2013/2010。然后再尝试重新激活。

使用公网KMS服务器激活
1、在【附加】选项中，输入服务器的IP地址；

2、然后依次点击“第1步”、“第2步”、“第3步”即可。搭建KMS服务器1、在【附加】选项中，使用默认IP地址，点击第1步即可搭建成功。

2、将计算机连接到公网，公网IP作为KMS服务器的地址，其他计算机连接上即可激活。 温馨提示1、下载完成后不要在压缩包内运行软件直接使用，先解压。

2、软件同时支持32位64位运行环境。

3、如果软件无法正常打开，请右键使用管理员模式运行。

搭建KMS服务器
1.在附加选项中，使用默认IP地址，点击第②步即可搭建成功。

2.搭建成功后，此计算机即可作为KMS HOST使用。

版本支持
支持以下版本：

Windows 10 1703/1709/1803/1809/1903 Home/Professional/Education/Enterprise

Windows 10 LTSC 2019

不支持以下版本：

Windows 10 1511/1607 Home/Professional/Education/Enterprise

Windows 10 LTSB 2015/2016

Windows10转化为Enterprise G版并激活400年的方法：

1、选择【高级】菜单中间的下拉菜单Licence；

2、修改本软件同一目录下的配置文件“HEU_Configuration.ini”

[Windows]

Edition=EnterpriseG

3、点击按钮“更改Windows版本”，即可将Win10转化为Enterprise G版；

4、点击【普通】菜单中按钮“激活Microsoft Windows”即可。

更新日志
[2022.05.16] v24.6.2 更新说明：

1.修复Office C2R Retail转VL的bug。

2.修复"Office永久激活"显示组件错误问题。

3.修复Microsoft 365订阅激活跳过失败的bug。

4.更新内置的Office完全移除工具。

文件: HEU_KMS_Activator_v24.6.2.exe

SHA1: B9405FB46CCDF1EC226FC34D6A4B76CFE1F590E5


